Materiały do zadania "Opracowanie aplikacji do automatyzacji wybranych procesów biznesowych z wykorzystaniem narzędzi AI".

- pliki *.bpmn - trzy procesy biznesowe do zbudowania trzech aplikacji,
- pliki *Data.docx - opisy danych procesów biznesowych,
- pliki *Test Scenario.docx - scenariusze testów, które zbudowane aplikacje powinny przejść,
- plik Process to Roles Mapping.docx - lista użytkowników dla każdej z ról w procesach,


Zadanie polega na wygenerowaniu trzech aplikacji obsługujących każdy z załączonych procesów biznesowych. Opracowane aplikacje muszą spełniać wymagania i przechodzić bezbłędnie załączone scenariusze testów. Dane i role procesów biznesowych opisane są w odpowiednich plikach.

Wszystkie prompty do narzędzi AI trzeba kopiować, uzupełnić o datę i godzinę i zapisywać w osobnym pliku. Będą one następnie analizowane w celu oceny skuteczności generowania aplikacji przez modele AI.

